♪No matter how far the distance is, don’t be afraid♪
♪Tidak peduli seberapa jauh jaraknya, jangan takut♪
♪Love is gentle and caring♪
♪Cinta itu lembut dan penuh perhatian♪
♪Those scars will always heal♪
♪Bekas luka itu akan selalu sembuh♪
♪They will come together like the flowers of time♪
♪Mereka akan berkumpul seperti bunga waktu♪
♪Someone will eventually collect them for you♪
♪Seseorang pada akhirnya akan mengumpulkannya untukmu♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪Teruskan, kamu tidak akan sendirian♪
♪Conversation with time♪
♪Percakapan dengan waktu♪
♪When the light falls softly, think of it as the answer♪
♪Saat cahayanya meredup pelan, anggaplah itu sebagai jawabannya♪
♪May you find someone in the vast sea of ​​people♪
♪Semoga kamu menemukan seseorang di tengah lautan manusia yang luas♪
♪Take a cup of tea and be happy♪
♪Minumlah secangkir teh dan berbahagialah♪
♪Understand that life is full of regrets♪
♪Memahami bahwa hidup ini penuh dengan penyesalan♪
♪There is still love♪
♪Masih ada cinta♪
♪Winter and summer♪
♪Musim dingin dan musim panas♪
【Love is a panacea】 【Episode 6】
【Cinta adalah obat mujarab】 【Episode 6】
[Works funded by major art projects in Sichuan Province in 2022]
[Karya yang didanai oleh proyek seni besar di Provinsi Sichuan pada tahun 2022]
[Adapted from Meng Yuyan’s novel "Healing"]
[Diadaptasi dari novel Meng Yuyan "Healing"]
Finally, I finally had this.
Akhirnya, saya akhirnya memiliki ini.
How delicious.
Enak sekali.
Wei An, why don’t you eat?
Wei An, kenapa kamu tidak makan?
The surgery was a success.
Operasinya sukses.
The general is already awake.
Jenderal sudah bangun.
We are finally safe.
Kami akhirnya aman.
We were released.
Kami dibebaskan.
Let's celebrate!
Mari kita rayakan!
let's go.
Ayo pergi.
Now is not the time to celebrate.
Sekarang bukan waktunya untuk merayakannya.
We don't have the biopsy results yet.
Kami belum mendapatkan hasil biopsinya.
the general said
kata sang jenderal
Who is not afraid of death?
Siapa yang tidak takut mati?
He knows nothing but is afraid of death.
Dia tidak tahu apa-apa selain takut mati.
Moreover, Dr. Gu has found the general's enemy.
Terlebih lagi, Dr. Gu telah menemukan musuh sang jenderal.
Let us drink another toast to Dr. Gu.
Mari kita bersulang lagi untuk Dr. Gu.
Thanks.
Terima kasih.
You have worked hard.
Anda telah bekerja keras.
wait.
Tunggu.
Why don't any of you drink? I'm the only one drinking.
Mengapa tidak ada di antara kalian yang minum? Aku satu-satunya yang minum.
My boss says alcohol paralyzes the central nervous system.
Bos saya bilang alkohol melumpuhkan sistem saraf pusat.
And affect the accuracy of surgery.
Dan mempengaruhi keakuratan operasi.
Wei An, why don’t you have a drink too?
Wei An, kenapa kamu tidak minum juga?
You don't need surgery.
Anda tidak perlu operasi.
She doesn't need surgery, but she should consider it
Dia tidak memerlukan operasi, tapi dia harus mempertimbangkannya
Potential risk of brain shrinkage caused by alcohol.
Potensi risiko penyusutan otak akibat alkohol.
arts.
seni.
Eating shrimp can nourish the brain.
Mengonsumsi udang dapat menyehatkan otak.
You end up with brain atrophy.
Anda berakhir dengan atrofi otak.
You don't drink because your resistance to alcohol is low.
Anda tidak minum karena daya tahan Anda terhadap alkohol rendah.
After one drink, you will become drunk.
Setelah sekali minum, Anda akan mabuk.
can you see it?
bisakah kamu melihatnya?
Let's drink.
Ayo minum.
Come on, let's have a drink.
Ayo, kita minum.
You don't need to finish your drink.
Anda tidak perlu menghabiskan minuman Anda.
[Evidence Department] I drank all the wine.
[Departemen Bukti] Saya minum semua anggur.
Hello.
Halo.
I see.
Jadi begitu.
Biopsy results are ready.
Hasil biopsi sudah siap.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
our team
tim kita
A very important battle was won.
Pertempuran yang sangat penting telah dimenangkan.
Thanks.
Terima kasih.
Average.
Rata-rata.
The surgery was a success.
Operasinya sukses.
But the battle was not won.
Namun pertempuran itu tidak dimenangkan.
Biopsy results show
Hasil biopsi menunjukkan
Tumors are more malignant.
Tumor lebih ganas.
Although all affected tissue was removed,
Meskipun seluruh jaringan yang terkena telah diangkat,
The recurrence rate of malignant tumors is very high.
Angka kekambuhan tumor ganas sangat tinggi.
How long can I live?
Berapa lama saya bisa hidup?
It depends on the rate of progress.
Itu tergantung pada tingkat kemajuan.
possible
mungkin
half a year,
setengah tahun,
But not more than two years.
Tapi tidak lebih dari dua tahun.
No one can be invincible forever.
Tidak ada seorang pun yang tak terkalahkan selamanya.
Thank you
Terima kasih
Let me know who I'm up against.
Beri tahu saya siapa yang saya lawan.
Sue, are you sad?
Sue, kamu sedih?
Are you still worried about not being able to charge for my wine?
Apakah Anda masih khawatir tidak dapat menagih anggur saya?
You are like Grandet.
Kamu seperti Grandet.
I'll make sure you make enough money soon.
Saya akan memastikan Anda segera menghasilkan cukup uang.
Next month, come to my house for a New Year's party.
Bulan depan, datanglah ke rumahku untuk pesta Tahun Baru.
We would get drunk together.
Kami akan mabuk bersama.
So, look,
Jadi, lihat,
We would drink lots and lots of wine.
Kami akan minum banyak sekali anggur.
You will make a lot of money.
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Jiang, are you finished?
Jiang, apakah kamu sudah selesai?
immediately.
langsung.
Come on, don't be late.
Ayo, jangan terlambat.
Otherwise the general will be angry.
Kalau tidak, sang jenderal akan marah.
OK
OKE
I have found it.
Saya telah menemukannya.
What's this?
Apa ini?
My lucky charm.
Pesona keberuntunganku.
Wei'an.
Wei'an.
I'm looking at the stars
Saya sedang melihat bintang-bintang
And interpret my destiny.
Dan tafsirkan takdirku.
Tonight, Venus is overhead.
Malam ini, Venus berada di atas kepala.
The stars align in the house of love.
Bintang-bintang sejajar di rumah cinta.
Love rating is five stars.
Peringkat cinta adalah bintang lima.
And this night,
Dan malam ini,
I'm going to meet my prince.
Aku akan menemui pangeranku.
I was so excited thinking about this.
Saya sangat bersemangat memikirkan hal ini.
What does this have to do with your amulet?
Apa hubungannya ini dengan jimatmu?
It has a lot to do with this.
Ini ada hubungannya dengan ini.
It will bring me good luck in love.
Itu akan memberiku keberuntungan dalam cinta.
Jiang.
Jiang.
all
semua
in your life
di dalam hidupmu
There is a certain sense of ritual.
Ada kesan ritual tertentu.
I heard there is a custom in Lakaya.
Saya dengar ada adat di Lakaya.
When the New Year's bell rings,
Saat bel Tahun Baru berbunyi,
You kiss the people around you,
Anda mencium orang-orang di sekitar Anda,
And you will have good luck all year long.
Dan Anda akan mendapat keberuntungan sepanjang tahun.
Do they have this custom?
Apakah mereka mempunyai kebiasaan ini?
You read too many romance novels.
Anda terlalu banyak membaca novel roman.
Don't you believe it?
Apakah kamu tidak percaya?
In Lakaya, you have to adapt to their customs.
Di Lakaya, Anda harus beradaptasi dengan adat istiadat mereka.
Even if Dr. Gu is by my side tonight ,
Meskipun Dr. Gu ada di sisiku malam ini ,
I will kiss him.
aku akan menciumnya.
do not regret.
jangan menyesal.
I won't do it.
Saya tidak akan melakukannya.
I don't have time to make other people like me.
Saya tidak punya waktu untuk membuat orang lain menyukai saya.
Okay, go get your hair done quickly.
Oke, cepat bereskan rambutmu.
quickly! go.
dengan cepat! pergi.
quickly!
dengan cepat!
Wei'an.
Wei'an.
You look beautiful today.
Kamu terlihat cantik hari ini.
The date was stuck and he was strangling me.
Tanggalnya macet dan dia mencekikku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You look handsome.
Kau terlihat tampan.
So when we get there I have to stay away from you,
Jadi ketika kita sampai di sana aku harus menjauh darimu,
Otherwise the girls won't see me.
Kalau tidak, gadis-gadis itu tidak akan melihatku.
Why haven't they come yet?
Kenapa mereka belum datang?
We have been waiting for them for a long time.
Kami sudah lama menunggu mereka.
Luxurious cars and beautiful women.
Mobil mewah dan wanita cantik.
It's worth the wait.
Itu pantas untuk ditunggu.
Girls, get in the car.
Gadis-gadis, masuk ke dalam mobil.
I want to go to the back seat.
Saya ingin pergi ke kursi belakang.
Fang Mingfan, you drive.
Fang Mingfan, kamu yang menyetir.
Translator Jiang, sit in front.
Penerjemah Jiang, duduklah di depan.
Why are you looking at me like this?
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Am I weird to you?
Apakah aku aneh bagimu?
you
Anda
Don't you have a cold?
Apakah kamu tidak masuk angin?
He has a handsome face but a clumsy mouth.
Dia memiliki wajah yang tampan tetapi mulutnya canggung.
they are.
mereka.
You are more beautiful than the moon today.
Kamu lebih cantik dari bulan hari ini.
Am I lucky enough to be your dance partner?
Apakah saya cukup beruntung menjadi rekan dansa Anda?
they are.
mereka.
I chatted with my mentor on the way.
Saya mengobrol dengan mentor saya dalam perjalanan.
Do you want to know what he said?
Apakah Anda ingin tahu apa yang dia katakan?
Oh, really?
Ah, benarkah?
When that expressionless guy
Saat pria tanpa ekspresi itu
Become a turkey with its feathers showing?
Menjadi kalkun yang bulunya terlihat?
Let's talk in the car.
Mari kita bicara di dalam mobil.
You can't let him take Su Translator away.
Anda tidak bisa membiarkan dia membawa Su Translator pergi.
Wei'an.
Wei'an.
Won't you take me with you?
Maukah kamu membawaku bersamamu?
I've never been in a sports car.
Saya belum pernah naik mobil sport.
Translated by Jiang.
Diterjemahkan oleh Jiang.
You must sit next to me and be my navigator.
Anda harus duduk di sebelah saya dan menjadi navigator saya.
Although cell transplantation experiments
Meskipun percobaan transplantasi sel
Because Huntington's disease has failed,
Karena penyakit Huntington telah gagal,
Dr. Marta never gave up.
Dr Marta tidak pernah menyerah.
In fact, this experiment
Faktanya, percobaan ini
Has been secretly restarted.
Telah dimulai ulang secara diam-diam.
Really?
Benar-benar?
have you solved it
sudahkah kamu menyelesaikannya
A key step to improving survival rates?
Sebuah langkah penting untuk meningkatkan tingkat kelangsungan hidup?
Does the new experiment involve transplanting your own cells?
Apakah eksperimen baru ini melibatkan transplantasi sel Anda sendiri?
o Culture cells?
o Kultur sel?
Has it entered the clinical stage?
Apakah sudah memasuki tahap klinis?
Have they started recruiting volunteers?
Apakah mereka sudah mulai merekrut sukarelawan?
Take it easy.
Tenang saja.
Your constant questions make me dizzy.
Pertanyaanmu yang terus-menerus membuatku pusing.
they are.
mereka.
I thought you would be interested in this news.
Saya pikir Anda akan tertarik dengan berita ini.
but i didn't expect
tapi aku tidak menyangka
You will know the details so well
Anda akan mengetahui detailnya dengan baik
An experiment about a rare disease.
Eksperimen tentang penyakit langka.
they are.
mereka.
Talking about medicine so seriously
Berbicara tentang kedokteran dengan sangat serius
Make you charming.
Membuatmu menawan.
I admire you more and more.
Aku semakin mengagumimu.
Do I admire it?
Apakah saya mengaguminya?
No kidding.
Tidak bercanda.
I'm not kidding.
Aku tidak bercanda.
You have a natural charm that you don't know you have.
Anda memiliki pesona alam yang tidak Anda sadari Anda miliki.
among the crowd,
di antara kerumunan,
you always stand out
kamu selalu menonjol
You will attract attention.
Anda akan menarik perhatian.
Look, he's looking at you.
Lihat, dia sedang melihatmu.
He's looking at you too.
Dia juga melihatmu.
So does he.
Begitu juga dia.
Actually I wouldn't mind
Sebenarnya aku tidak akan keberatan
Let her have more than one knight beside the princess.
Biarkan dia memiliki lebih dari satu ksatria di samping sang putri.
I'm not a princess,
Aku bukan seorang putri,
I don't need a knight.
Saya tidak membutuhkan seorang ksatria.
Boss, you are drinking to drown your sorrows here .
Bos, kamu minum untuk menghilangkan kesedihanmu di sini .
If you continue to drink,
Jika Anda terus minum,
Translator Su
Penerjemah Su
He's really going to be with that peacock.
Dia benar-benar akan bersama burung merak itu.
sorry.
Maaf.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
(Gu Yunzheng, what’s wrong with you?)
(Gu Yunzheng, ada apa denganmu?)
Dear guests, please pay attention.
Para tamu yang terhormat, mohon perhatiannya.
There are still ten minutes left until the New Year countdown.
Masih ada sepuluh menit tersisa hingga hitungan mundur Tahun Baru.
When the bell rings,
Saat bel berbunyi,
let's hug and kiss
ayo berpelukan dan berciuman
Under fireworks.
Di bawah kembang api.
I am not wrong.
Saya tidak salah.
But why are the celestial phenomena wrong?
Namun mengapa fenomena langit itu salah?
It's New Year's Eve
Ini Malam Tahun Baru
I will meet my prince.
Aku akan menemui pangeranku.
But the day is almost over
Tapi hari itu hampir berakhir
And my prince has not come yet.
Dan pangeranku belum datang.
Jiang.
Jiang.
I've been looking for you and here you are.
Aku mencarimu dan ini dia.
【Daily Love Luck】
【Keberuntungan Cinta Harian】
because
Karena
It's you?
Itu kamu?
what happened?
Apa yang terjadi?
I think you are disappointed to see me.
Saya pikir Anda kecewa melihat saya.
Gosh, that's not it, is it?
Astaga, bukan begitu, kan?
Can I exchange it for another one?
Bisakah saya menukarnya dengan yang lain?
please.
Tolong.
Change who? Change what?
Ubah siapa? Ubah apa?
Change my luck in love.
Ubah keberuntunganku dalam cinta.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
what you up to?
apa yang kamu rencanakan?
It's getting colder.
Ini semakin dingin.
I'm worried you might catch a cold.
Saya khawatir Anda mungkin masuk angin.
Don't do that. I do not like you.
Jangan lakukan itu. Saya tidak suka kamu.
What if I want to like you?
Bagaimana jika aku ingin menyukaimu?
Build bridges to this sanctuary.
Bangun jembatan ke tempat suci ini.
Eres tan molesto, Fang Mingfan.
Eres tan menganiaya, Fang Mingfan.
what did I do?
apa yang saya lakukan?
You see, according to the astrology,
Anda tahu, menurut astrologi,
Today I am going to meet my prince.
Hari ini aku akan menemui pangeranku.
prince?
pangeran?
are you talking about me?
apakah kamu berbicara tentang aku?
No, I hope it's not you.
Tidak, kuharap itu bukan kamu.
Mira.
dunia.
A few minutes later,
Beberapa menit kemudian,
The New Year's bell is about to ring.
Lonceng Tahun Baru akan segera berbunyi.
No one comes here but me .
Tidak ada yang datang ke sini kecuali aku .
so
Jadi
Who accepts destiny .
Siapa yang menerima takdir .
what you up to?
apa yang kamu rencanakan?
they are.
mereka.
If the rope is too tight, it will break.
Jika talinya terlalu kencang maka akan putus.
You should allow yourself to enjoy yourself every now and then.
Anda harus membiarkan diri Anda bersenang-senang sesekali.
Otherwise you will be bored
Jika tidak, Anda akan bosan
Over the years.
Selama bertahun-tahun.
not all
tidak semua
They still have many years to go.
Mereka masih punya waktu bertahun-tahun lagi.
Life is short.
Hidup ini singkat.
Some people don't want to waste even a minute.
Beberapa orang tidak ingin menyia-nyiakan satu menit pun.
So we must cherish time
Jadi kita harus menghargai waktu
And enjoy the moment.
Dan nikmati momennya.
Lunar New Year's eve
Malam Tahun Baru Imlek
This is the time to say goodbye and welcome something new.
Inilah saatnya mengucapkan selamat tinggal dan menyambut sesuatu yang baru.
Death is a farewell and a beginning.
Kematian adalah perpisahan dan permulaan.
Thank you all for being here tonight
Terima kasih semuanya telah hadir di sini malam ini
at my farewell party
di pesta perpisahanku
On this special night.
Di malam istimewa ini.
I live a life of fighting.
Saya menjalani kehidupan yang penuh perjuangan.
A rocket broke my leg bone.
Sebuah roket mematahkan tulang kaki saya.
But luckily, I survived.
Tapi untungnya, saya selamat.
To be alive is a victory.
Hidup adalah sebuah kemenangan.
In my final battle,
Dalam pertarungan terakhirku,
I have encountered my most ferocious enemy.
Saya telah menghadapi musuh saya yang paling ganas.
Although Dr. Gu Yunzheng of Friendship Hospital
Meskipun Dr. Gu Yunzheng dari Rumah Sakit Persahabatan
Help me find this enemy,
Bantu aku menemukan musuh ini,
This time I wasn't so lucky.
Kali ini saya tidak seberuntung itu.
The tumor is malignant
Tumornya ganas
It doesn’t take long for it to spread throughout my brain.
Tidak butuh waktu lama untuk menyebar ke seluruh otak saya.
I want to shoot him right now
Saya ingin menembaknya sekarang
But I can't just leave.
Tapi aku tidak bisa pergi begitu saja.
I like a Chinese saying very much.
Saya sangat menyukai pepatah Cina.
When life is at its best,
Saat hidup berada pada kondisi terbaiknya,
You have to enjoy happiness to the fullest.
Anda harus menikmati kebahagiaan sepenuhnya.
I, Kuyat, am not afraid of death.
Saya, Kuyat, tidak takut mati.
What I fear is that I have never lived.
Yang saya takuti adalah saya tidak pernah hidup.
Tomorrow I will keep fighting, I will keep hunting,
Besok aku akan terus berjuang, aku akan terus berburu,
Like the first day I picked up a gun.
Seperti hari pertama saya mengambil pistol.
I will make a grand appearance without any regrets .
Saya akan tampil megah tanpa penyesalan .
I did not come to this life in vain.
Saya tidak menjalani kehidupan ini dengan sia-sia.
This is the farewell party I want
Ini pesta perpisahan yang kuinginkan
No tears, just joy.
Tidak ada air mata, hanya kegembiraan.
(I will enter in a gorgeous way and leave no regrets.)
(Saya akan masuk dengan cara yang indah dan tidak meninggalkan penyesalan.)
(I did not come to this life in vain.)
(Saya menjalani kehidupan ini bukan dengan sia-sia.)
There is a custom in Lakaya.
Ada adat istiadat di Lakaya.
When the New Year's bell rings,
Saat bel Tahun Baru berbunyi,
Kissing those around you will bring good luck throughout the year.
Mencium orang-orang di sekitar Anda akan membawa keberuntungan sepanjang tahun.
Let's hug each other tightly and have a passionate kiss!
Mari berpelukan erat dan berciuman penuh gairah!
♪Your secret♪
♪Rahasiamu♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪Untungnya, aku mendengar semua mimpimu♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪Mendekatlah, aku bisa merasakan lekuk senyummu♪
♪This is an extension of happiness♪
♪Ini adalah perpanjangan dari kebahagiaan♪
♪ again and again ♪
♪ lagi dan lagi ♪
♪My secret♪
♪Rahasiaku♪
♪I have forgotten that I was once an island♪
♪Aku lupa bahwa aku pernah menjadi sebuah pulau♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪Aku sudah lama menantikan momen ini ♪
♪I will dream about you again♪
♪Aku akan memimpikanmu lagi♪
You said you don't like me, right?
Kamu bilang kamu tidak menyukaiku, kan?
I... need a favor from you.
Aku... butuh bantuanmu.
Elliot tried to kiss me earlier, didn't you see?
Elliot mencoba menciumku tadi, apa kau tidak melihatnya?
did you ever forcefully kiss me
pernahkah kamu menciumku dengan paksa
To stop you from kissing Elliot?
Untuk menghentikanmu mencium Elliot?
because?
Karena?
you always thought Elliot
kamu selalu berpikir Elliot
He's handsome, isn't he?
Dia tampan, bukan?
Forced kiss?
Ciuman yang dipaksakan?
Why do you have so many questions?
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
You do not want it?
Kamu tidak menginginkannya?
You say you don't want to
Kamu bilang kamu tidak mau
But your body looks genuine.
Tapi tubuhmu terlihat asli.
Jiang Muying.
Jiang Muying.
You must share the responsibility with me.
Anda harus berbagi tanggung jawab dengan saya.
♪Your secret♪
♪Rahasiamu♪
♪Luckily, I hear all your dreams♪
♪Untungnya, aku mendengar semua mimpimu♪
♪Come closer, I can feel the curve of your smile♪
♪Mendekatlah, aku bisa merasakan lekuk senyummu♪
♪This is an extension of happiness♪
♪Ini adalah perpanjangan dari kebahagiaan♪
♪ again and again ♪
♪ lagi dan lagi ♪
♪My secret♪
♪Rahasiaku♪
♪I have forgotten that I was once an island♪
♪Aku lupa bahwa aku pernah menjadi sebuah pulau♪
♪I've been waiting for this moment for a long time♪
♪Aku sudah lama menantikan momen ini ♪
♪I will dream about you again♪
♪Aku akan memimpikanmu lagi♪
(Su Wei'an.)
(Su Wei'an.)
(what's on your mind?)
(apa yang sedang kamu pikirkan?)
(Do you have the right to fall in love?)
(Apakah kamu punya hak untuk jatuh cinta?)
(Why should I kiss him?)
(Mengapa saya harus menciumnya?)
(That idiot really took advantage of me.)
(Si idiot itu benar-benar memanfaatkanku.)
【Gimhae City】 You have a stomach problem.
【Kota Gimhae】 Kamu punya masalah perut.
Even if the company encounters financing problems,
Sekalipun perusahaan menghadapi masalah pendanaan,
If you are looking for investment,
Jika Anda sedang mencari investasi,
You shouldn't drink so much.
Anda tidak harus minum terlalu banyak.
Agua.
Agua.
Thanks.
Terima kasih.
If Principal Xu
Jika Kepala Sekolah Xu
It can indeed bring us new funds,
Ini memang bisa memberi kita dana baru,
Financial pressure for HDQ39 development
Tekanan finansial untuk pengembangan HDQ39
will decrease.
akan berkurang.
I will follow the progress of my father's work.
Saya akan mengikuti perkembangan pekerjaan ayah saya.
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
but i don't want to
tapi aku tidak mau
I see you working so hard in the future.
Saya melihat Anda bekerja sangat keras di masa depan.
Of course.
Tentu saja.
Thank you for always sharing my burden.
Terima kasih karena selalu membagi bebanku.
tonight
malam ini
I will go to your house.
Aku akan pergi ke rumahmu.
You drank a lot,
Kamu banyak minum,
So I want to take care of you.
Jadi aku ingin menjagamu.
It's not necessary
Itu tidak perlu
Yo...
Yo...
I have other things to do.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Did Su Wei'an really drop out of school ?
Apakah Su Wei'an benar-benar putus sekolah ?
certainly.
tentu.
[three years ago]
[tiga tahun yang lalu]
last semester,
semester terakhir,
Had a big scandal with her best friend
Punya skandal besar dengan sahabatnya
for authorship.
untuk kepenulisan.
He even denounced his own teacher.
Dia bahkan mencela gurunya sendiri.
It’s not too much for him to give up his studies in order to become a writer, right?
Tidak berlebihan jika dia melepaskan studinya demi menjadi seorang penulis, bukan?
I heard
saya dengar
Wen Ran's father
Ayah Wen Ran
Director of the Department of Neurology, Zhanghe Hospital.
Direktur Departemen Neurologi, Rumah Sakit Zhanghe.
Su Weian denounced Wen Ran and He Xiaoguang,
Su Weian mencela Wen Ran dan He Xiaoguang,
What's bothering you so much
Apa yang sangat mengganggumu
Go to Zhanghe Hospital and Huaren Hospital.
Pergi ke Rumah Sakit Zhanghe dan Rumah Sakit Huaren.
Good morning sir.
Selamat pagi Pak.
That person is Mr. Du from the Department of Neurology.
Orang itu adalah Tuan Du dari Departemen Neurologi.
Director Du's son.
Putra Direktur Du.
I remember that he and Su Weian had a good relationship.
Saya ingat dia dan Su Weian memiliki hubungan yang baik.
In the past, I often saw them together in the laboratory
Dulu, saya sering melihat mereka bersama di laboratorium
and frequent trips to the library.
dan sering bepergian ke perpustakaan.
[Du Yuncheng] [Wei'an, ¿ abandonaste tus estudios?]
[Du Yuncheng] [Wei'an, ¿ tinggalkan studiomu?]
【If you need help, you can come to me at any time. 】
【Jika Anda butuh bantuan, Anda bisa datang kepada saya kapan saja. 】
[Will Huntington's disease gene carriers develop Huntington's disease? 】
[Akankah pembawa gen penyakit Huntington mengembangkan penyakit Huntington? 】
Huntington's disease?
penyakit Huntington?
(Su Weian dropped out of school .)
(Su Weian putus sekolah .)
(Why are you looking for information about Huntington’s disease?)
(Mengapa Anda mencari informasi tentang penyakit Huntington?)
Yuncheng.
Yuncheng.
I asked
saya bertanya
All medical universities in Paris.
Semua universitas kedokteran di Paris.
None of them have a student named Su Weian.
Tak satu pun dari mereka memiliki murid bernama Su Weian.
Her mother said she went to Paris to study.
Ibunya berkata dia pergi ke Paris untuk belajar.
Keep looking for her.
Teruslah mencarinya.
used to be
dulu
Go to some unknown university?
Pergi ke universitas yang tidak dikenal?
impossible.
mustahil.
His grades are very good.
Nilainya sangat bagus.
He did get into a top university.
Dia berhasil masuk ke universitas ternama.
Well, I'll keep looking.
Baiklah, aku akan terus mencari.
[Vian, where are you? 】
[Vian, kamu dimana? 】
【Resignation report】
【Laporan pengunduran diri】
[library]
[perpustakaan]
Hello Professor Wen.
Halo Profesor Wen.
I am Du Yuncheng, the project manager of Jiehui Pharmaceutical.
Saya Du Yuncheng, manajer proyek Jiehui Pharmaceutical.
You go first, I'll be right there.
Kamu pergi dulu, aku akan segera ke sana.
Are you the son of Director Du Yongsong of Huaren Hospital?
Apakah Anda putra Direktur Du Yongsong dari Rumah Sakit Huaren?
do you know me?
Anda tahu saya?
My daughter talked about you.
Putriku berbicara tentangmu.
He said you are his senior.
Dia bilang kamu seniornya.
Because you are looking for me?
Karena kamu mencariku?
Professor Wen.
Profesor Wen.
I speak on behalf of Jiehui Pharmaceutical
Saya berbicara atas nama Jiehui Pharmaceutical
About the development of the reactivating drug HDQ39
Tentang pengembangan obat pengaktifan kembali HDQ39
For Huntington's disease.
Untuk penyakit Huntington.
Are you sure you want to invest?
Apakah Anda yakin ingin berinvestasi?
In the HDQ39 project?
Dalam proyek HDQ39?
What you should know about Huntington’s disease
Apa yang perlu Anda ketahui tentang penyakit Huntington
Extremely rare in the world.
Sangat jarang terjadi di dunia.
[Library] (Global incidence no.)
[Perpustakaan] (Insiden global no.)
(More than 3/10,000. The number of patients in China is less than 3,000.)
(Lebih dari 3/10.000. Jumlah pasien di Tiongkok kurang dari 3.000.)
(Why invest in research)
(Mengapa berinvestasi dalam penelitian)
(A drug to treat this rare disease?)
(Obat untuk mengobati penyakit langka ini?)
(This medicine makes sense to me.)
(Obat ini masuk akal bagi saya.)
(I have important reasons to investigate it.)
(Saya punya alasan penting untuk menyelidikinya.)
(Wei'an.)
(Wei'an.)
(If HDQ39 is developed successfully)
(Jika HDQ39 berhasil dikembangkan)
(And brings hope for Huntington's disease,)
(Dan membawa harapan bagi penyakit Huntington,)
(Can you come back?)
(Bisakah kamu kembali?)
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
Your son has
Putramu punya
Subarachnoid hemorrhage.
Perdarahan subarachnoid.
That?
Itu?
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
Subarachnoid hemorrhage.
Perdarahan subarachnoid.
Do you have a tumor on your head?
Apakah Anda memiliki tumor di kepala Anda?
No
TIDAK
You worry.
Kamu khawatir.
You say this is not a problem?
Anda bilang ini bukan masalah?
That? this?
Itu? ini?
here.
Di Sini.
I do not understand.
Saya tidak mengerti.
I see.
Jadi begitu.
you do not know.
kamu tidak tahu.
I know.
Aku tahu.
No, I still don't understand.
Tidak, saya masih tidak mengerti.
Miss.
Merindukan.
return
kembali
here
Di Sini
this afternoon.
sore ini.
The translator will be here by then.
Penerjemahnya akan tiba di sini saat itu.
OK?
OKE?
OK
OKE
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Where are those two translators?
Dimana kedua penerjemah itu?
Why hasn’t Su Wei’an come yet?
Mengapa Su Wei’an belum juga datang?
You should ask yourself.
Anda harus bertanya pada diri sendiri.
boss.
bos.
What did you do yesterday?
Apa yang kamu lakukan kemarin?
Al...
Al...
Bring Su Wei'an,
Bawa Su Wei'an,
Come for consultation.
Datang untuk konsultasi.
It's not Su Wei'an's turn to work today.
Hari ini bukan giliran Su Wei'an untuk bekerja.
You kissed her forcefully last night.
Kamu menciumnya dengan paksa tadi malam.
Can't she avoid you for a few days?
Tidak bisakah dia menghindarimu selama beberapa hari?
Then, bring Jiang Muying here.
Kalau begitu, bawa Jiang Muying ke sini.
Or you call her.
Atau Anda meneleponnya.
I've already called him. no answer.
Aku sudah meneleponnya. tidak ada Jawaban.
What happened between you?
Apa yang terjadi di antara kalian?
She forcefully kissed me last night.
Dia dengan paksa menciumku tadi malam.
Can't she avoid you for a few days?
Tidak bisakah dia menghindarimu selama beberapa hari?
what's on your mind?
apa yang sedang kamu pikirkan?
Boss, I was forcefully kissed.
Bos, aku dicium dengan paksa.
Don't you care about me at all?
Apakah kamu tidak peduli padaku sama sekali?
I can be a little worried about you.
Aku mungkin sedikit mengkhawatirkanmu.
Why was it so sudden last night?
Kenapa tiba-tiba tadi malam?
Did you kiss Translator Su?
Apakah Anda mencium Penerjemah Su?
Are you interested in her?
Apakah kamu tertarik padanya?
Have you checked all the rooms?
Apakah kamu sudah memeriksa semua ruangan?
they are.
mereka.
Good morning darling.
Selamat pagi kesayangan.
The French are really romantics.
Orang Prancis sangat romantis.
Not long ago, he came here to pursue Su Translation.
Belum lama ini, dia datang ke sini untuk mengejar Su Translation.
uncle?
paman?
Who did he call uncle?
Siapa yang dia panggil paman?
"Couchou" means "honey"
"Couchou" berarti "madu"
French.
Perancis.
You are my dear too.
Kamu juga sayangku.
this is life.
ini adalah kehidupan.
Whatever you want to know, I will tell you.
Apa pun yang ingin Anda ketahui, saya akan memberi tahu Anda.
You said there is progress in research.
Anda bilang ada kemajuan dalam penelitian.
Has the drug passed animal testing?
Apakah obat tersebut telah lolos uji pada hewan?
Huntington's disease?
penyakit Huntington?
These are data from Henri Mondo's laboratory
Ini adalah data dari laboratorium Henri Mondo
My mentor sent this to me today.
Mentor saya mengirimkan ini kepada saya hari ini.
I'll print a copy for you.
Saya akan mencetak salinannya untuk Anda.
Thanks.
Terima kasih.
[Cellular and Molecular Neurobiology]
[Neurobiologi Seluler dan Molekuler]
We received complaints from doctors at the hospital
Kami menerima keluhan dari dokter di rumah sakit
The man illegally occupied the space,
Pria itu secara ilegal menempati ruangan tersebut,
Bringing uninspected food
Membawa makanan yang tidak diperiksa
Seriously affecting work order and environmental sanitation.
Sangat mempengaruhi ketertiban kerja dan sanitasi lingkungan.
Translator Su asked him to leave temporarily.
Penerjemah Su memintanya pergi sementara.
complaint?
keluhan?
We are outdoors.
Kami berada di luar ruangan.
we often drink coffee
kami sering minum kopi
We eat sandwiches here.
Kami makan sandwich di sini.
Who files a complaint?
Siapa yang mengajukan keluhan?
Let’s talk somewhere else.
Mari kita bicara di tempat lain.
Wei'an.
Wei'an.
I will return to Paris next month.
Saya akan kembali ke Paris bulan depan.
Do you want to go to Henri Mondor's laboratory?
Apakah Anda ingin pergi ke laboratorium Henri Mondor?
Can you take me to see Dr. Marta?
Bisakah Anda mengantar saya menemui Dr. Marta?
Not just a visit.
Bukan sekadar kunjungan.
I'm asking you,
Saya bertanya padamu,
Would you like to work in Henri Mondor's laboratory?
Apakah Anda ingin bekerja di laboratorium Henri Mondor?
Oh, really?
Ah, benarkah?
You will be able to work with Dr. Marta.
Anda akan dapat bekerja dengan Dr. Marta.
Will you go to Paris with me?
Maukah kamu pergi ke Paris bersamaku?
Can I participate in Huntington's disease research?
Bisakah saya berpartisipasi dalam penelitian penyakit Huntington?
but I...
tetapi saya...
I only have a bachelor's degree from China Medical University.
Saya hanya memiliki gelar sarjana dari China Medical University.
Is this acceptable?
Apakah ini bisa diterima?
I checked it out specifically.
Saya memeriksanya secara khusus.
In France, degrees from Huaren Medical University are recognized.
Di Perancis, gelar dari Universitas Kedokteran Huaren diakui.
In Dr. Marta's laboratory,
Di laboratorium Dr. Marta,
There are research assistants with a bachelor's degree.
Ada asisten peneliti dengan gelar sarjana.
¡ Amiable!
¡ Ramah!
great!
Besar!
But you have to be prepared.
Tapi Anda harus bersiap.
Huntington's disease is very rare.
Penyakit Huntington sangat jarang terjadi.
Research on new drugs will be a long-term endeavor.
Penelitian terhadap obat baru akan menjadi upaya jangka panjang.
who knows,
siapa tahu,
You may have to stay in Paris for many years.
Anda mungkin harus tinggal di Paris selama bertahun-tahun.
no problem.
Tidak masalah.
I would do anything if Huntington's disease could be cured .
Saya akan melakukan apa pun jika penyakit Huntington bisa disembuhkan .
Su Wei'an.
Su Wei'an.
come over.
datanglah kemari.
You leave during work hours.
Anda berangkat pada jam kerja.
I told you
aku sudah bilang
What are the consequences of leaving your position, remember?
Apa konsekuensi meninggalkan jabatan Anda, ingat?
I have to rest today.
Saya harus istirahat hari ini.
It was Jiang's turn to go to work.
Sekarang giliran Jiang untuk berangkat kerja.
Besides, Jiang can handle it himself now.
Selain itu, Jiang bisa mengatasinya sendiri sekarang.
Yes, she did a great job.
Ya, dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Intracranial aneurysm removal
Pengangkatan aneurisma intrakranial
as an intracranial tumor
sebagai tumor intrakranial
and cerebral arterial malformations such as cerebral arterial adhesion,
dan malformasi arteri serebral seperti adhesi arteri serebral,
Other translations are acceptable.
Terjemahan lain dapat diterima.
At least in comparison
Setidaknya sebagai perbandingan
And those who fall in love during working hours,
Dan mereka yang jatuh cinta pada jam kerja,
She is more responsible.
Dia lebih bertanggung jawab.
Who are you implying?
Siapa yang kamu maksudkan?
Who takes up work time to fall in love?
Siapa yang menyita waktu kerja untuk jatuh cinta?
Su Wei'an.
Su Wei'an.
french man
pria Perancis
They have always been known for their pursuit of romance and novelty.
Mereka selalu dikenal karena mengejar romansa dan hal-hal baru.
They can speak sweet words effortlessly.
Mereka dapat mengucapkan kata-kata manis dengan mudah.
You shouldn't take it seriously.
Anda tidak harus menganggapnya serius.
I just want to remember you.
Aku hanya ingin mengingatmu.
Don't be anxious about love,
Jangan khawatir tentang cinta,
Lest your dreams be shattered and your work affected.
Jangan sampai impian Anda hancur dan pekerjaan Anda terpengaruh.
Professor Gu, don't worry.
Profesor Gu, jangan khawatir.
As a temporary translator,
Sebagai penerjemah sementara,
I won't cause any problems
Saya tidak akan menimbulkan masalah apa pun
to the medical team.
kepada tim medis.
That was not what I meant.
Bukan itu yang saya maksud.
That's what I mean.
Itu yang aku maksud.
And, in the future, this situation will never happen again.
Dan kedepannya, situasi seperti ini tidak akan terulang lagi.
I'm resigning.
saya mengundurkan diri.
give up?
menyerah?
Espera, Su Wei'an.
Espera, Su Wei'an.
I'm just reminding you.
Aku hanya mengingatkanmu.
You don't need to get angry and quit.
Anda tidak perlu marah dan berhenti.
I'm not angry.
Saya tidak marah.
This is a carefully considered decision.
Ini adalah keputusan yang dipertimbangkan dengan cermat.
Was it because of that kiss?
Apakah karena ciuman itu?
Yo...
Yo...
There's no need to take it so seriously.
Tidak perlu menganggapnya terlalu serius.
that kiss
ciuman itu
This is just a local New Year custom.
Ini hanyalah kebiasaan Tahun Baru setempat.
you are close
kamu dekat
At that time, so I...
Pada saat itu, jadi aku...
You...shouldn't take it seriously.
Kamu...tidak boleh menganggapnya serius.
Professor Gu, there is no need to remind me about this.
Profesor Gu, tidak perlu mengingatkan saya tentang hal ini.
It's just a kiss.
Itu hanya ciuman.
Of course I don't take it seriously.
Tentu saja saya tidak menganggapnya serius.
so,
Jadi,
Why did you resign?
Mengapa Anda mengundurkan diri?
for money.
untuk uang.
I found a more lucrative job.
Saya menemukan pekerjaan yang lebih menguntungkan.
I'm leaving here and going to Paris.
Aku akan berangkat dari sini dan pergi ke Paris.
So please,
Jadi tolong,
Don't get in my way of making money.
Jangan menghalangi cara saya menghasilkan uang.
♪Olvida is not important♪
♪Olvida tidak penting♪
♪You are the one who gives me courage♪
♪Kaulah yang memberiku keberanian♪
♪Scenery you will never see♪
♪Pemandangan yang tidak akan pernah kamu lihat♪
♪I wish you all the best♪
♪Saya mendoakan yang terbaik untuk Anda♪
♪Olvida is not important♪
♪Olvida tidak penting♪
♪I am the one who saved me♪
♪Akulah yang menyelamatkanku♪
♪Siempre te amaré♪
♪Siempre te amaré♪
♪Nunca me rindo♪
♪Nunca aku rindo♪
Are you going to France?
Apakah Anda akan ke Prancis?
So suddenly?
Tiba-tiba?
Suddenly I received a big order.
Tiba-tiba saya menerima pesanan dalam jumlah besar.
I have to go there.
Saya harus pergi ke sana.
I'm going to Paris.
Aku akan ke Paris.
All right.
Baiklah.
Wherever you go, take me with you.
Ke mana pun kamu pergi, bawalah aku bersamamu.
OK?
OKE?
Jiang.
Jiang.
If you follow me, you'll just be at a loss
Jika Anda mengikuti saya, Anda hanya akan bingung
And you don't need money.
Dan Anda tidak membutuhkan uang.
listen to me. Go home quickly.
dengarkan aku. Cepat pulang.
No.
TIDAK.
I came all the way here just to find you.
Aku datang jauh-jauh ke sini hanya untuk menemukanmu.
You can't leave me alone anymore.
Kamu tidak bisa meninggalkanku sendirian lagi.
never.
tidak pernah.
Plus, I've never been to Paris.
Ditambah lagi, saya belum pernah ke Paris.
Take me with you.
Bawa aku bersamamu.
Are you really going to leave me alone and go away?
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkanku sendirian dan pergi?
listen. impossible.
mendengarkan. mustahil.
Three years ago, I didn't see it coming.
Tiga tahun lalu, saya tidak menyangka hal itu akan terjadi.
But this time,
Tapi kali ini,
I won't let you go alone.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Otherwise, please let me know.
Jika tidak, harap beri tahu saya.
Because you're leaving? where are you going? How long will you stay there?
Karena kamu akan pergi? kemana kamu pergi? Berapa lama kamu akan tinggal disana?
and,
Dan,
Why did you suddenly give up your studies?
Mengapa Anda tiba-tiba berhenti belajar?
Why did you give up your dream of becoming a doctor?
Mengapa Anda menyerah pada impian Anda untuk menjadi seorang dokter?
You have to explain all this to me clearly.
Anda harus menjelaskan semua ini kepada saya dengan jelas.
Yo...
Yo...
I'm going to run away with Elliot
Aku akan lari bersama Elliot
Escape?
Melarikan diri?
precise.
tepat.
So, Jiang, you can't follow me.
Jadi, Jiang, kamu tidak bisa mengikutiku.
Are you going to elope with Elliot?
Apakah kamu akan kawin lari dengan Elliot?
Su Wei'an.
Su Wei'an.
I know you like Gu Yunzheng.
Aku tahu kamu menyukai Gu Yunzheng.
You can hide it from others,
Anda dapat menyembunyikannya dari orang lain,
But not me.
Tapi bukan aku.
You 've liked him since you were in college, right?
Kamu sudah menyukainya sejak masih kuliah, kan?
And, you two kissed at that New Year's party.
Dan, kalian berdua berciuman di pesta Tahun Baru itu.
now you tell me
sekarang kamu beritahu aku
you want to run away
kamu ingin melarikan diri
With a French man you barely know?
Dengan pria Prancis yang hampir tidak Anda kenal?
Su Wei'an.
Su Wei'an.
I'm actually not stupid.
Sebenarnya aku tidak bodoh.
Jiang.
Jiang.
El besoque le di a Gu Yunzheng
Dia memerintahkan Gu Yunzheng
It's just a New Year gesture
Itu hanya isyarat Tahun Baru
Doesn't have any special meaning.
Tidak mempunyai arti khusus.
It was love at first sight with Eliot.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama dengan Eliot.
He is the love of my life.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
I'm going to France with him.
Aku akan ke Prancis bersamanya.
and know,
dan mengetahui,
Love has no logic
Cinta tidak memiliki logika
It also doesn't obey orders.
Ia juga tidak mematuhi perintah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
arts.
seni.
Explain this.
Jelaskan ini.
Why do you study euthanasia?
Mengapa Anda mempelajari euthanasia?
Someone asked me for help before;
Seseorang meminta bantuan saya sebelumnya;
Promises very high commissions.
Menjanjikan komisi yang sangat tinggi.
The commission is very high.
Komisinya sangat tinggi.
So I saved the files but didn't throw them away.
Jadi saya menyimpan file-file itu tetapi tidak membuangnya.
Do you think I want to die?
Apakah kamu pikir aku ingin mati?
I'm still alive and well.
Saya masih hidup dan sehat.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Did you tell the truth?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Do you really consider me your friend?
Apakah kamu benar-benar menganggapku temanmu?
you are my best friend.
kamu adalah teman terbaikku.
Wei'an.
Wei'an.
no matter what happens,
tidak peduli apa yang terjadi,
If you have something painful tormenting you,
Jika sesuatu yang menyakitkan menyiksamu,
you can tell me.
kamu bisa memberitahuku.
I know there are some things you can't tell your mother.
Aku tahu ada beberapa hal yang tidak bisa kamu ceritakan pada ibumu.
But you can tell me.
Tapi kamu bisa memberitahuku.
I will definitely keep it a secret.
Saya pasti akan merahasiakannya.
Oh, really.
Ah, benarkah.
Mira.
dunia.
I have been coming to Lakaya for a long time.
Saya sudah lama datang ke Lakaya.
I haven't revealed anything about you to Mi-ran.
Aku belum mengungkapkan apa pun tentangmu kepada Mi-ran.
I'm very reliable.
Saya sangat dapat diandalkan.
And we are like family,
Dan kami seperti keluarga,
best friend.
sahabat.
I can help you share a lot.
Saya dapat membantu Anda berbagi banyak hal.
Pero, Jiang, yo...
Tapi, Jiang, kamu...
I did not lie to you.
Aku tidak berbohong padamu.
I'm really going to run away with Elliot
Aku benar-benar akan lari bersama Elliot
real.
nyata.
And you
Dan kamu
You want me to find love too, right?
Kamu ingin aku menemukan cinta juga, kan?
That amulet in my bag
Jimat itu di tasku
You put it in, right?
Anda memasukkannya, kan?
Trust me, Chiang.
Percayalah padaku, Chiang.
You are so stubborn.
Kamu sangat keras kepala.
You went to France without telling me the truth, did you?
Anda pergi ke Prancis tanpa mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Bueno.
bagus.
If you leave, our friendship is over.
Jika kamu pergi, persahabatan kita akan berakhir.
I don't need a friend like you.
Aku tidak butuh teman sepertimu.
Jiang.
Jiang.
I'm resigning.
saya mengundurkan diri.
give up?
menyerah?
Was it because of that kiss?
Apakah karena ciuman itu?
There's no need to take it so seriously.
Tidak perlu menganggapnya terlalu serius.
that kiss
ciuman itu
This is just a local New Year custom.
Ini hanyalah kebiasaan Tahun Baru setempat.
You were nearby at the time, so I...
Anda berada di dekatnya pada saat itu, jadi saya...
You...shouldn't take it seriously.
Kamu...tidak boleh menganggapnya serius.
Professor Gu, there is no need to remind me about this.
Profesor Gu, tidak perlu mengingatkan saya tentang hal ini.
It's just a kiss.
Itu hanya ciuman.
French kiss
ciuman Perancis
This is as normal as eating or drinking.
Ini sama normalnya dengan makan atau minum.
Of course I don't take it seriously.
Tentu saja saya tidak menganggapnya serius.
(Gu Yunzheng.)
(Gu Yunzheng.)
(You are a wonderful person in every way.)
(Anda adalah orang yang luar biasa dalam segala hal.)
(Why do you only have that stupid mouth?)
(Kenapa kamu hanya punya mulut bodoh itu?)
【Friendship Hospital】
【Rumah Sakit Persahabatan】
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Have you had breakfast?
Apakah kamu sudah sarapan?
No, it's too forced.
Tidak, itu terlalu dipaksakan.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
This is the glutinous rice balls from the canteen.
Ini bola ketan dari kantin.
Very sweet and sticky.
Sangat manis dan lengket.
I bought it for you.
Aku membelinya untukmu.
Al,
Al,
I did not mean that.
Aku tidak bermaksud begitu.
actually, I...
sebenarnya saya...
No,
TIDAK,
I said too much.
Aku berkata terlalu banyak.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Let's have breakfast together.
Mari kita sarapan bersama.
you can trust
kamu bisa percaya
On Dr. Gu’s medical skills.
Tentang keterampilan medis Dr. Gu.
At Huaren Hospital in China,
Di Rumah Sakit Huaren di Tiongkok,
He is the youngest associate doctor.
Dia adalah dokter asosiasi termuda.
Although he looks a little reserved
Meskipun dia terlihat sedikit pendiam
and distant,
dan jauh,
Very responsible
Sangat bertanggung jawab
with every patient.
dengan setiap pasien.
So, don't worry.
Jadi, jangan khawatir.
This operation will definitely be successful.
Operasi ini pasti akan berhasil.
Genial, Su Wei'an.
Ramah, Su Wei'an.
You are so aggressive in front of me.
Kamu sangat agresif di depanku.
But behind my back, you praised me.
Tapi di belakangku, kamu memujiku.
You are hypocritical.
Anda munafik.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Doctor Gu.
Dokter Gu.
I was just going to find you.
Aku baru saja akan menemukanmu.
This is for you.
Ini adalah untuk Anda.
[Resignation letter] This is my resignation letter.
[Surat pengunduran diri] Ini adalah surat pengunduran diri saya.
Although this is a temporary job,
Meskipun ini adalah pekerjaan sementara,
I think it should be formal.
Saya pikir itu harus formal.
I appreciate your time helping me.
Saya menghargai waktu Anda membantu saya.
I hope you find it soon
Saya harap Anda segera menemukannya
Leave it to a more qualified translator.
Serahkan pada penerjemah yang lebih berkualitas.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
you have a good command of french
kamu menguasai bahasa Perancis dengan baik
and medical history.
dan riwayat kesehatan.
Find the right translator
Temukan penerjemah yang tepat
soon
segera
not simple.
tidak sederhana.
and
Dan
You want to make money,
Anda ingin menghasilkan uang,
There is no need to go to France.
Tidak perlu pergi ke Prancis.
I can give you a raise.
Aku bisa memberimu kenaikan gaji.
It's not necessary
Itu tidak perlu
It's not just about money.
Ini bukan hanya tentang uang.
so give it to me
jadi berikan padaku
a reason that satisfies me
alasan yang memuaskanku
Reasons why you should give up on something again
Alasan mengapa Anda harus menyerah pada sesuatu lagi
Half.
Setengah.
You said it's not about money.
Anda bilang ini bukan tentang uang.
Are you doing this for Elliot?
Apakah kamu melakukan ini demi Elliot?
Do you really like Eliot?
Apakah kamu benar-benar menyukai Eliot?
Is it for him?
Apakah itu untuk dia?
If there's nothing more to say, I'll leave first.
Jika tidak ada lagi yang perlu dikatakan, aku akan pergi dulu.
I need to go to the embassy to apply for an emergency visa.
Saya harus pergi ke kedutaan untuk mengajukan visa darurat.
According to our contract,
Menurut kontrak kami,
Resignation must be submitted one week in advance.
Pengunduran diri harus diajukan satu minggu sebelumnya.
The resignation will be effective one week after submission.
Pengunduran diri tersebut akan berlaku efektif satu minggu setelah pengajuan.
During this time,
Selama ini,
You have to keep working.
Anda harus terus bekerja.
if you are missing,
jika kamu hilang,
They will deduct your wages.
Mereka akan memotong gaji Anda.
♪Move the hands of the clock at night♪
♪Gerakkan jarum jam di malam hari♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan keheningan♪
♪Our representative meeting script♪
♪Skrip pertemuan perwakilan kami♪
♪Embedded night rainbow♪
♪Pelangi malam yang tertanam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪Semua orang adalah saksi masa lalu kita♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪Tidak ada yang bisa lolos dari tersesat di dunia yang luas ini♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪Mencari kemungkinan satu di antara sejuta♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪Terjebak di kota yang disebut takdir♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai mereka yang tersesat♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪Memegang cangkir untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You shine like a shining star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang yang bersinar♪
♪Blink in lonely moments♪
♪Berkedip di saat-saat sepi♪
♪Move the hands of the clock at night♪
♪Gerakkan jarum jam di malam hari♪
♪The noise gradually replaced the silence♪
♪Kebisingan berangsur-angsur menggantikan keheningan♪
♪Our representative meeting script♪
♪Skrip pertemuan perwakilan kami♪
♪Embedded night rainbow♪
♪Pelangi malam yang tertanam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Everyone is a witness to our past♪
♪Semua orang adalah saksi masa lalu kita♪
♪No one can escape being lost in the vast world♪
♪Tidak ada yang bisa lolos dari tersesat di dunia yang luas ini♪
♪Looking for the one in a million possibility♪
♪Mencari kemungkinan satu di antara sejuta♪
♪Trapped in this city called destiny♪
♪Terjebak di kota yang disebut takdir♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don't worry, I love those who are lost♪
♪Jangan khawatir, aku mencintai mereka yang tersesat♪
♪Holding a cup to warm the lonely soul♪
♪Memegang cangkir untuk menghangatkan jiwa yang kesepian♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You shine like a shining star♪
♪Kamu bersinar seperti bintang yang bersinar♪
♪Blink in lonely moments♪
♪Berkedip di saat-saat sepi♪